# Ошибка: Компиляция сборки 'идентификатор сборки' завершилась с ошибкой

Ошибка: Компиляция сборки 'идентификатор сборки' завершилась с ошибкой
-


# Компиляция сборки 'идентификаторСборки' завершилась с ошибкой


## Описание


Данная ошибка компиляции генерируется автоматически при возникновении каких-либо других ошибок компиляции.


## Способ устранения


Данная ошибка компиляции будет разрешена при разрешении всех остальных ошибок, возникших при компиляции текущей сборки.


См. также:


[Ошибки компилятора](compiler_errors.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
